Dalam percakapan ini kita akan membatasi buku catatan kita Juga tidak bisa keluar layar menggunakan matematika.
F jangan bertepuk tangan.
Berhenti melompat untuk mengayuh pedal tetapi lihat adalah skrip kami dan kami saat ini memiliki Victor untuk mengayuh posisi sebagai lengan yang benar.
Mereka mengubah ini sedikit di mana saya hanya akan memiliki variabel kita ketika kita sedang membuat vektor
baru untuk semua yang dilakukannya adalah mengatakan mengubah posisi doc titik X dan mengubah blok posisi posisi y mengatakan dalam baris
ini di sini.
Aku hanya ingin kamu tetap di tempatmu sekarang.
Saya tidak melakukan gerakan tertentu saya bergerak karena saya ingin menempatkan Pindah pada baris baru sehingga bisa sangat
jelas dengan apa yang terjadi.
Oke itu membuat vektor ke posisi x dan y kita dan kemudian di baris berikutnya akan bergerak.
Apa yang akan dipindahkan akan dikatakan.
Pad semua DOT x tersebut untuk mengidentifikasi bahwa kami hanya tertarik untuk mengubah nilai di dalam semua jalur.
Posisi pedal dari nilai x kita tidak khawatir tentang mengapa itu tidak akan berubah tetapi kami
ingin mengubah X pada setiap frame.
Apa yang akan kita lakukan di sana.
Kita akan menggunakan sesuatu yang disebut Maths efta clamp.
Saya telah memberi Anda tautan ke dokumentasi ini terhadap matematika kuliah.
Doc flambe akan menggunakan nilai yang kami minati dan berapa nilai kami.
Nilai kami akan menjadi posisi mouse dalam satuan.
Padahal mouse di layar.
Oleh karena itu sedangkan panel di layar.
Dan kami akan memberi tahu Anda berapa minimum yang Anda bisa dan berapa nilainya
maksimum.
Dengan kata lain di mana ini bisa di sebelah kiri dan di mana bisa di sebelah kanan layar.
Jadi kami memiliki baris kami yang siap untuk menyelesaikan matematika setelah kelas.
Apa yang saya ingin Anda lakukan adalah melihat dokumentasi mereka yang saya berikan untuk Anda dan untuk melompat ke
tantangan Anda yang akan terbatas.
Gerakan dayung.
Jadi gunakan matematika setelah kelas untuk menghentikan pedal mematikan serial serial variabel untuk minimax Jadi mereka
tidak dimasukkan ke dalam matematika kita.
Metode klien mereka benar-benar serial dan melompat kembali ke sini ketika Anda selesai melakukannya.
Oke begitu.
Matematika macet dengan mengetik matematika.
Lampu F dot.
Dan dalam tanda kurung apa yang kita cari.
Well mouse pause dalam satuan adalah nilai tertentu di mana memanipulasi minimum.
Kami adalah aset sebagai variabel.
Kami belum membuat namun kami akan menyebut ini berarti X karena X X segera setelah
minimum X dan akan memiliki maksimum X sebagai maksimum kami.
Jadi kita perlu membuat variabel-variabel itu.
Saya hanya tidak akan memberikan komentar di sini untuk mengatakan di bagian atas skrip adalah tempat
kami meletakkan parameter konfigurasi kami di sekitar parameter konfigurasi IP.
Anda dapat melihat di sini kami memiliki layar kami dalam satuan yang merupakan konfigurasi dan itu adalah parameter di bawah
judul kecil kami, kami baru saja membuat bidang serialisasi ini.
Mengapung.
Akan membuat dua pelampung.
Penerbangan pertama akan berarti rata-rata X dan saya akan menginisialisasi ini pada nilai yang saya pikir seharusnya
adalah 1.
Mengapa saya pikir itu salah satunya jika kita melihat dayung kita di sini.
Panel adalah dengan dua saya tahu titik tengahnya tepat di tengah.
Jadi ketika kita sampai pada ekstrim kiri i. e. minimum maka posisinya harus di 1 4.
Sumbu X jadi 1 f dan kemudian saya akan membuat bidang serialise variabel kedua.
Ini juga berarti pelampung.
Maaf Max.
Saya akan mengatakan maksudnya mengapa memaksakan hak pribadi.
Max X. Berapa maksimal yang kami bisa, saya akan membiarkan nilainya.
Nah itu akan menjadi 15 F titik koma logika yang sama di sini bahwa ketika kita mendapatkan semua jalan
ke kanan kita ingin pergi bonk dan tidak membiarkan pedal kita bergerak lebih jauh dari nilai khusus ini.
Mendapatkan nilai 15.
Oke jadi satu 15.
Luar biasa.
Itu semua terlihat cukup bagus.
Max X. Apa yang saya lakukan salah di sini yang seharusnya tahu apa yang terjadi.
Oh saya tidak sengaja menekan modal M tidak pernah menggunakan modal untuk variabel.
Apa yang sebenarnya saya pikirkan tetapi Anda dapat melihat dengan sangat baik sehingga studio
visual memberi saya garis berlekuk merah, simpan lompat kembali ke persatuan, klik Play atau buat jendela permainan kami sedikit lebih besar.
Pertama karena persatuan membutuhkan waktu untuk menyusun skrip saya membuka klik pada Play seolah-olah saya bisa menggerakkan pedal kembali
ke sini.
Oke kita bisa naik lift tapi tidak melangkah lebih jauh dan kanan tidak melangkah lebih jauh.
Luar biasa kami telah berhasil menjepit gerakan pada sumbu x untuk menampilkan skrip sekali lagi di
sini.
Kami menambahkan garis ekstra untuk mengatakan bahwa posisi pedal nilai x dan kami punya posisi pedal
tepat di atas sini dengan X-nya dalam y eksposisi.
Kami tidak ingin itu lebih rendah dari min X atau lebih tinggi dari maks X dan kami menginisialisasi satu di 15.
Kita bisa mengubahnya di pad kita semua jika kita gulir ke bawah Anda bisa melihat 1 dan 15.
Jika kita menjadi gila kita akan mengatakan dari 5 hingga 10 bermain di sana dan kemudian kita tahu
bahwa dayung tidak akan membuatnya lebih jauh dari 5 dan 10 hari sehingga terkunci di posisi itu.
Itu cara yang bagus bagi kita untuk membatasi pergerakan objek game dalam kesatuan.
Kerja bagus dan sampai jumpa di video berikutnya.